«سەركێش» لە ١٧ی تشرینی یەکەم بڵاوکرایەوە
ئەو دوایین کۆمیدیای هاوبەشی چارلی چاپلین بوو
هەرچەندە تا ڕادەیەک
دەردەکەوێت گەڕانەوەیەک بێت بۆ شێوازە کۆنەکەی
فیلمەکە باوترین فیلم بوو
لە کۆی گشتی زنجیرە دوانزە فیلمەکە
کۆمیدیا هاوبەشەکە ئازادیی دارایی و
هونەری بەخشییە چارلی چاپلین
و جەماوەرییەکی بێوێنە کە هیچ کەسایەتییەکی
تر لەو سەردەمەدا لە شاشەدا نەبوو
چارلی چاپلین
لە فیلمی سەرکێشەکەدا
پێکهاتەی خانەخوێیەکان: «تاوانبار» چارلی چاپلین، «کچەکە» ئێدنا پۆرفیانس
«سکاڵاکەر» ئێریک کامبێڵ، «باوک» هێنری بێرگمان، «خزمەتکار» ئەلبرت ئۆستن
بەدوای پیاوێکدا دەگەڕێم
نزیک کاتی بەرەبەیان
هەوادارە ئازاکەی
دایکە گیان
نەجاتم دە
هاوارەکەتانم لە یەختەکەمەوە بیست
میوانێکی ماندوو
لەبەرکردنی باشترین
جلوبەرگ بۆ کەسێک
تاوانبارێکی هەڵاتوو
کە بە گشتی سزادراوە
باوکم دادوەر براونە
ڕزگارکەرەکەم
ئەمیرە بحرییە لێهاتووەکە
دەموچاوت ئاچنایە
ئەی ئەمیرە بحری
پێویستت بە سەرتاشین هەیە
پێشوازی لە پاسەوانی زیندانەکەش کراوە
وەرگێڕان بۆ مەبەستی فێرکاری و چێژوەرگرتن